Entonces, ¿cómo consigue agregar otro parámetro a nuestra definición de función?
Bueno, el cambio es bastante simple.
Solo necesitamos agregar otro parámetro en la línea uno y eliminar la línea dos.
Vamos a intentarlo durante eso.
Tengo que poner una coma y aprender una entre paréntesis después del texto.
La pantalla era de ancho.
Ellos van a eliminar la línea dos.
Muy bien, entonces nuestra función ahora, ese es el código de llamada, especifica el ancho que el cambio causó errores
en nuestro código principal porque no estamos proporcionando un argumento para el ancho.
Voy a volver a esto en el próximo video.
Idealmente, cualquier cambio que hagamos no debería romper el código existente.
Hay una manera de lidiar con esto y lo cubriremos a continuación.
Antes de eso, voy a usar un ancho de 66.
Eso debería ser lo suficientemente ancho para la línea más larga de nuestro banner.
Vamos a agregar un ancho como segundo argumento en cada línea allí.
No tan rápido para esta parte del video.
Entonces no estás perdiendo el tiempo viéndome hacerlo.
Correcto.
Puedo ver que hice los cambios, ahora agregué un segundo argumento.
Sesenta y seis son el ancho y el césped de 14 a 24 si ejecuta el programa ahora.
Volvimos a conseguir un aeropuerto que se vea bien nuevamente.
Correcto.
Esa es mi solución al desafío.
También deberían haber usado un valor que es demasiado pequeño al menos una vez para verificar que su excepción aún se
haya generado.
Así que recuerde probar cada ruta posible a través de sus funciones.
No lo haré en video, pero si no publicaste un video y lo haces ahora.
Bien, esa es mi función más flexible.
Pero fue un poco molesto tener que agregar una coma 66 en cada una de esas líneas.
Hicimos nuestra función un poco mejor, pero aún no es perfecta.
Lo ideal sería proporcionar un valor predeterminado si el código de llamada no proporcionó algo o
Python tiene parámetros, un valor predeterminado está en argumentos de palabras clave.
Los hemos encontrado antes.
En el siguiente video, aprenderemos cómo usarlos en nuestras propias funciones.
Nos vemos en el próximo video.